Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/squeeze/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Mime type
ja: MIME タイプ

source: Archive Manager
ja: アーカイブマネージャ

source: Create and manage archives with the archive manager
ja: アーカイブマネージャでアーカイブの作成と管理をする

source: Squeeze Archive Manager
ja: Squeeze アーカイブマネージャ

source: Could not open archive, MIME-type unsupported or file did not exist
ja: MIME タイプがサポートされていないかファイルがなかったため、アーカイブを開く事ができませんでした。

source: Squeeze cannot extract this archive type, the application to support this is missing.
ja: サポートするアプリケーションがないため、 Squeeze は このアーカイブタイプを展開できません。

source: Could not create archive, MIME-type unsupported
ja: MIME タイプがサポートされていないため、アーカイブを作成できませんでした

source: Squeeze cannot add files to this archive type, the application to support this is missing.
ja: サポートするアプリケーションがないため、 Squeeze はこのアーカイブタイプのファイルを追加できません。

source: Show full path
ja: フルパスを表示

source: Show the full path strings for each entry
ja: 各エントリにフルパスの文字列を表示

source: Show mime icons
ja: MIME アイコンを表示

source: Show the mime type icons for each entry
ja: 各エントリに MIME タイプアイコンを表示

source: Show up dir entry
ja: 上のディレクトリエントリを表示

source: Show '..' to go to the parent directory
ja: 親ディレクトリに行くための '..' を表示

source: Sort folders before files
ja: ファイルの前にフォルダを分類

source: The folders will be put at the top of the list
ja: フォルダーはリスト頭に置かれます

source: Sort text case sensitive
ja: 大文字と小文字でテキストファイルを分類

source: <b>Extract files:</b>
ja: <b>展開ファイル :</b>

source: <b>Options:</b>
ja: <b>オプション :</b>

source: All files
ja: 全てのファイル

source: Selected files
ja: 選択されたファイル

source: Extract
ja: 展開

source: Extract archive
ja: アーカイブを展開

source: [destination path]
ja: [移動先パス]

source: [archive path] [file1] [file2] ... [fileN]
ja: [アーカイブパス] [ファイル1] [ファイル2] ... [ファイルN]

source: [file1] [file2] ... [fileN]
ja: [ファイル1] [ファイル2] ... [ファイルN]

source: Version information
ja: バージョン情報

source: [archive name]
ja: [アーカイブ名]

source: %s: %s Try %s --help to see a full list of available command line options.
ja: %s : %s 利用可能なコマンドラインオプションの完全なリストを見るために %s --help を試してください。

source: Internal Style
ja: 内部スタイル

source: Tool Bar Style
ja: ツールバースタイル

source: Path Bar Style
ja: パスバースタイル

source: Navigation Style
ja: ナビゲーションスタイル

source: Style of navigation The style to navigate trough the archive
ja: ナビゲーションのスタイル アーカイブを通してナビゲートするスタイル

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Action
ja: 動作(_A)

source: _Add files
ja: ファイルの追加(_A)

source: _Add _folders
ja: フォルダの追加(_A _f)

source: _Extract
ja: 展開(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Help
ja: ヘルプ

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Add folders
ja: フォルダの追加

source: Open archive in new window
ja: 新しいウィンドウでアーカイブを開く

source: Open archive
ja: アーカイブを開く

source: Squeeze cannot add folders to this archive type, the application to support this is missing.
ja: サポートするアプリケーションがないため、 Squeeze はこのアーカイブタイプにフォルダを追加できません。

source: Are you sure you want to remove the selected files?
ja: 本当に選択されたファイルを削除しますか？

source: Squeeze cannot remove files from this archive type, the application to support this is missing.
ja: サポートするアプリケーションがないため、 Squeeze はこのアーカイブタイプからファイルを削除できません。

source: Are you sure you want to cancel this operation? This could damage the archive.
ja: 本当にこの操作をキャンセルしてもよろしいですか？ アーカイブを破損するかもしれません。

source: Lead developer:
ja: 中心開発者:

source: Contributors:
ja: 貢献者:

source: Inspired by Xarchiver, written by Giuseppe Torelli
ja: Giuseppe Torelli によって作成された Xarchiver からヒントを得ました

source: Application Icon:
ja: アプリケーションアイコン :

source: Add / Extract icons:
ja: 追加 / 展開 用アイコン :

source: Based on the original extract icon created by Andreas Nilsson
ja: Andreas Nilsson によって作成されたオリジナルの展開用アイコンがベースです

source: Squeeze is a lightweight and flexible archive manager for the Xfce Desktop Environment
ja: Squeeze は Xfce デスクトップ環境向けの軽量かつ柔軟なアーカイブマネージャです

source: translator-credits
ja: Nobuhiro Iwamatsu <iwamatsu@nigauri.org>

source: Done
ja: 完了

source: Which action do you want to perform on the selected file(s)?
ja: 選択されたファイルをどの動作で実行したいですか？

source: Open
ja: 開く

source: Squeeze cannot view this file. the application to support this is missing.
ja: サポートするアプリケーションがないため、 Squeeze はこのファイルを表示できません。

source: Failed to open file
ja: ファイルのオープンに失敗しました

source: '%s' Could not be opened
ja: '%s' 開くことができませんでした

source: Archive type:
ja: アーカイブタイプ :

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Create new archive
ja: 新しいアーカイブを作成する

source: Rules hint
ja: ヒントのルール

source: Make the row background colors alternate
ja: 列の背景色を代わりを作成

source: Spacing
ja: 間隔

source: The amount of space between the path buttons
ja: パスボタン間のスペースの合計

source: Location:
ja: 場所:

source: Archive manager
ja: アーカイブマネージャ
